Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I slept with a woman...
لقد نمت مع امرأة...
This is insane.
هذا جنون.
How could I let that happen?
كيف يمكنني أن أسمح بحدوث ذلك؟
Did she get so shy that she had to leave?
هل أصبحت خجولة إلى درجة أنها اضطرت إلى الرحيل؟
[RAM2 Hospital]
[مستشفى RAM2]
What an early visit.
يا لها من زيارة مبكرة!
Don't act so nonchalant.
لا تتصرف بطريقة غير مبالية.
I have a ward round today.
لدي جولة جناح اليوم.
A 7:30 one?
واحد الساعة 7:30؟
Huh?
هاه؟
I feel like doing an early one.
أشعر برغبة في القيام بذلك مبكرًا.
I doubt your patients are early birds, Dr. Premsinee.
أنا أشك في أن مرضاك من الطيور المبكرة، دكتور بريمسيني.
Prem, what happened there?
بريم، ماذا حدث هناك؟
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
Huh? What happened?
هاه؟ ماذا حدث؟
Where?
أين؟
On your neck.
على رقبتك.
It's just a rash.
إنه مجرد طفح جلدي.
I don't think it's a rash, though.
لا أعتقد أنه طفح جلدي، رغم ذلك.
Rash would have looked different,
الطفح الجلدي كان سيبدو مختلفًا،
but this looks like a contusion.
لكن هذا يبدو وكأنه كدمة.
Wait, is this...
انتظر، هل هذا...
What is it?
ما هذا؟
It's a hickey!
إنها علامة!
Prem, tell us who gave you that hickey!
بريم، أخبرنا من أعطاك تلك العلامة!
Yeah, who?
نعم من؟
Uh... it's...
أوه... إنه...
It's...
إنه...
What's with the stuttering? Just spit it out!
ما هذا التلعثم؟ ابصقه!
Say it!
قلها!
I was just having fun.
لقد كنت أستمتع فقط.
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
Don't say that, Dr. Premsinee.
لا تقل ذلك يا دكتور بريمسيني.
You're not the type to act on impulse!
أنت لست من النوع الذي يتصرف بناء على الاندفاع!
- I... - Was it a mistake?
- أنا... - هل كان خطأ؟
Have you taken morning-after pills?
هل تناولت حبوب منع الحمل الصباحية؟
Don't go silent now!
لا تصمت الآن!
Have you?
هل لديك؟
I haven't.
ليس لدي.
It's almost time for the ward round.
لقد حان الوقت تقريبا لجولة الجناح.
Let's just go and do our job.
دعونا نذهب ونقوم بعملنا.
We can talk later.
يمكننا التحدث لاحقا.
Tan,
تان،
please tell me that was just one bad joke.
من فضلك قل لي أن هذه كانت مجرد نكتة سيئة.
Bow,
قَوس،
she probably thought it out.
ربما فكرت في ذلك.
She'll probably tell us when she's ready.
ربما ستخبرنا عندما تكون مستعدة.
I don't think I can just let this go.
لا أعتقد أنني أستطيع ترك هذا الأمر.
We've gotta help her.
علينا أن نساعدها.
What are you two even thinking about doing?
ماذا تفكران في فعله؟
Tan, is anyone around?
تان، هل هناك أي شخص حولك؟
Nada.
لا شئ.
The coast is clear.
الساحل واضح.
Alright, then, go be on the lookout.
حسنًا، إذن اذهب وكن على أهبة الاستعداد.
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Here are morning-after pills.
وهنا حبوب الصباح التالي.
Tan and I bought them for you.
لقد اشتريتها أنا وتان لك.
- I... - Don't say no.
- أنا... - لا تقل لا.
I understand everything.
انا أفهم كل شئ.
But just hurry and take one now,
ولكن فقط سارع وخذ واحدة الآن،
or there'll be a bun in your oven!
أو سيكون هناك كعكة في الفرن الخاص بك!
- But... - Here, take them!
- لكن... - خذهم هنا!
Prem,
بريم،
I'm dying to know who that man was.
أنا متشوق لمعرفة من كان هذا الرجل.
Yeah, who?
نعم من؟
- What? - Prem!
- ماذا؟ - بريم!
Don't forget your pills!
لا تنسى حبوبك!
Who even is that man,
من هو هذا الرجل؟
and why is she hiding it from us?
ولماذا تخفيه عنا؟
Yeah, that's odd.
نعم، هذا غريب.
Come in.
ادخل.
Doc?
دكتور؟
Uh...
أوه...
Here are the patient files for today.
وهنا ملفات المرضى لهذا اليوم.
Right.
يمين.
Are you okay, Doctor?
هل أنت بخير يا دكتور؟
I...
أنا...
I need to take a quick break.
أحتاج إلى أخذ استراحة سريعة.
Am I going nuts?
هل أنا مجنون؟
Hello.
مرحبًا.
Am I seeing things again?
هل أرى الأشياء مرة أخرى؟
Oh, Miss Pat!
أوه، آنسة بات!
Does your mother have an appointment with Dr. Prem today?
هل لدى والدتك موعد مع الدكتور بريم اليوم؟
That's in the flesh!
هذا في الجسد!
No, she doesn't.
لا، لا تفعل ذلك.
I'm here to see Dr. Premsinee.
أنا هنا لرؤية الدكتور بريمسيني.
Is she here today?
هل هي هنا اليوم؟
She is,
إنها هي
but she's on a break.
لكنها في استراحة.
Please sit tight, Miss Pat.
من فضلك اجلس بهدوء، يا آنسة بات.
She'll be back soon.
إنها سوف تعود قريبا.
Sure.
بالتأكيد.
- Doctor... - Don't say a word.
- دكتور... - لا تقل كلمة واحدة.
Just listen to what I say.
فقط استمع لما أقوله.
Tell that woman
أخبر تلك المرأة
I already left.
لقد غادرت بالفعل.
Understood?
مفهوم؟
Why don't you say something?!
لماذا لا تقول شيئا؟!
You told me to just listen!
لقد طلبت مني فقط أن أستمع!
So you got it?
هل حصلت عليه؟
Yes, I got it!
نعم لقد حصلت عليه!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Uh... Miss Pat?
أوه... الآنسة بات؟
It turns out Dr. Prem said she had something coming up
اتضح أن الدكتورة بريم قالت إنها تعاني من شيء ما
and wouldn't make it back in time.
ولن أتمكن من العودة في الوقت المناسب.
Right.
يمين.
Last night, you and Dr. Premsinee...
الليلة الماضية، أنت والدكتور بريمسيني...
slept together?
ناموا معا؟
Good job, girl,
عمل جيد يا فتاة
for cracking such a tough nut like her!
لكسر مثل هذه الجوزة الصعبة مثلها!
You crushed it, sis!
لقد سحقته يا أختي!
For sure.
بالتأكيد.
I think she gets so shy that she can't look me in the eye.
أعتقد أنها أصبحت خجولة جدًا لدرجة أنها لم تعد قادرة على النظر في عيني.
I have no idea where she went.
ليس لدي أي فكرة إلى أين ذهبت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Well, this morning when I woke up,
حسنًا، في هذا الصباح عندما استيقظت،
she wasn't there anymore,
لم تعد موجودة هناك
and she was nowhere to be found at the hospital.
ولم يتم العثور عليها في أي مكان بالمستشفى.
Wait,
انتظر،
isn't that weird?
أليس هذا غريبا؟
Weird how?
غريب كيف؟
It's like she's purposely avoiding you!
إنها وكأنها تتجنبك عمدًا!
Avoiding me?
تجنبني؟
Why?
لماذا؟
We had an amazing time last night!
لقد قضينا وقتًا رائعًا الليلة الماضية!
How could you be sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
Did you do something bizarre last night?
هل فعلت شيئا غريبا الليلة الماضية؟
People who feel something for each other
الأشخاص الذين يشعرون بشيء تجاه بعضهم البعض
don't just disappear like this.
لا تختفي هكذا فجأة.
Why didn't it open?
لماذا لم يفتح؟
The password isn't wrong...
كلمة المرور ليست خاطئة...
Prem!
بريم!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Prem...
بريم...
Prem!
بريم!
Prem, would you open the door for me?
بريم، هل يمكنك أن تفتح لي الباب؟
Prem, what's wrong?
بريم، ما الأمر؟
Prem!
بريم!
I'm begging you,
انا أتوسل إليك
please open the door!
من فضلك افتح الباب!
Prem!
بريم!
Prem, what's happening?!
بريم، ماذا يحدث؟!
Prem, open the door for me...
بريم افتح لي الباب...
Prem!
بريم!
Prem, what's wrong?
بريم، ما الأمر؟
Prem, please open the door.
بريم، من فضلك افتح الباب.
Prem...
بريم...
Please, I'm begging you...
من فضلك، أنا أتوسل إليك...
Open the door for me.
افتح لي الباب.
Prem!
بريم!
You scared me.
لقد اخافتني.
Are you alright, Prem?
هل أنت بخير، بريم؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
That's enough.
هذا يكفي.
Don't come see me ever again.
لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
I don't understand.
لا أفهم.
Why would you say that, Prem?
لماذا تقول ذلك، بريم؟
And why can't I say that?
ولماذا لا أستطيع أن أقول ذلك؟
Prem, what's wrong?
بريم، ما الأمر؟
Did I do something you didn't like last night?
هل فعلت شيئًا لم يعجبك الليلة الماضية؟
Let me make it up to you.
دعني أعوضك عن ذلك.
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
It has nothing to do with that.
ليس له علاقة بذلك.
So what's the matter?
إذن ما الأمر؟
Please say something.
من فضلك قل شيئا.
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني
then how am I supposed to know what my mistake was?
إذن كيف من المفترض أن أعرف ما هو خطئي؟
It wasn't you.
لم تكن أنت.
The one who made a mistake
من أخطأ
was me.
كنت انا.
I was the one who lost my senses.
أنا من فقدت حواسي.
I don't understand.
لا أفهم.
What happened last night
ماذا حدث الليلة الماضية
was the biggest lapse of judgment in my life.
لقد كان أكبر خطأ في الحكم في حياتي.
That's not true...
هذا ليس صحيحا...
It was just an impulse.
لقد كان مجرد اندفاع.
You're lying!
أنت تكذب!
I know you were fond of it.
أعرف أنك كنت تحبه.
Just stop talking!
فقط توقف عن الكلام!
I won't.
أنا لن.
I know we felt the same last night.
أعلم أننا شعرنا بنفس الشعور الليلة الماضية.
I didn't feel anything,
لم أشعر بأي شيء
and I didn't feel even a bit of happiness, like you said.
ولم أشعر بقدر من السعادة، كما قلت.
Being close to you
أن أكون بالقرب منك
has only been intolerable.
لقد كان لا يطاق.
Let's not see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Let this be the end of it.
فليكن هذا نهاية الأمر.
No, I won't accept that.
لا، لن أقبل ذلك.
Please!
لو سمحت!
Get out of my face...
اغرب عن وجهي...
Your face
وجهك
is only a reminder of everything that went wrong,
إنها مجرد تذكير بكل ما حدث خطأً،
so don't make my life worse than it already is.
لذلك لا تجعل حياتي أسوأ مما هي عليه بالفعل.
I know...
أنا أعرف...
I know this is confusing.
أعرف أن هذا مربك.
I'll give you however long you need,
سأعطيك المدة التي تحتاجها
and you can take as much time as you want.
ويمكنك أن تأخذ الوقت الذي تريده.
But I'll be here.
ولكنني سأكون هنا.
I won't go anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
"مثل الأشواك التي تخترق قلبي"
♫Your love sinks me to the bottom♫
???حبك يغرقني في القاع؟؟؟
I won't let go of your hands.
لن أترك يديك.
♫It's agonizing, yet alluring♫
???إنه مؤلم، ولكن جذاب؟؟؟
♫Like the sweetest poison,♫
"مثل السم الأكثر حلاوة"
♫The more I resist, the more I yearn♫
كلما قاومت أكثر، كلما زاد اشتياقي؟
Hold the hands that want to hold yours.
امسك الأيدي التي تريد أن تمسك بيدك.
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
???ممنوع اللمس، على الرغم من أن المسافة تصر على ذلك؟؟؟
♫My desire can't be tamed♫
???رغبتي لا يمكن ترويضها؟؟؟
♫Like a moth to a flame♫
???مثل الفراشة للهب؟؟؟
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
???حبل يهدف إلى المطالبة، يسحب على روحي,???
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
???تقييدي بقوة، بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه؟؟؟
♫A bitter love that stings♫
???حب مرير يلسع؟؟؟
What happened last night
ماذا حدث الليلة الماضية
was the biggest lapse of judgment in my life.
لقد كان أكبر خطأ في الحكم في حياتي.
It was just an impulse.
لقد كان مجرد اندفاع.
I didn't feel anything.
لم أشعر بأي شيء.
Hold the hands that want to hold yours.
امسك الأيدي التي تريد أن تمسك بيدك.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
"مثل الأشواك التي تخترق قلبي"
♫Your love sinks me to the bottom♫
???حبك يغرقني في القاع؟؟؟
♫It's agonizing, yet alluring♫
???إنه مؤلم، ولكن جذاب؟؟؟
♫Like the sweetest poison,♫
"مثل السم الأكثر حلاوة"
♫The more I resist, the more I yearn♫
كلما قاومت أكثر، كلما زاد اشتياقي؟
♫In the end, to you, I always turn♫
???في النهاية، إليك أتوجه دائمًا؟؟؟
♫In the end, to you, I turn...♫
وفي النهاية، إليك أتوجه...؟؟؟
Doctor!
طبيب!
There's a bouquet of flowers for you!
هناك باقة من الزهور لك!
Who is it from, Doctor?
من وين يا دكتور؟
[From You Know Who]
[من أنت تعرف من]
Daisies...
الأقحوان...
They're both gorgeous and meaningful, Doc.
إنهما جميلان وذو معنى كبير، يا دكتور.
Daisy means a new start
ديزي تعني بداية جديدة
and faithful love.
والحب الصادق.
The person who sent you this
الشخص الذي أرسل لك هذا
must be really romantic!
يجب أن يكون رومانسيًا حقًا!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I sure do!
أنا متأكد من ذلك!
Here,
هنا،
it's all yours.
إنه كله لك.
Here!
هنا!
Take it!
خذها!
[RAM2 Hospital]
[مستشفى RAM2]
Come in.
ادخل.
Doctor!
طبيب!
Here's a food delivery for you.
هنا توصيل الطعام لك.
This is mouthwatering!
هذا شهي للغاية!
If I have to guess...
إذا كان علي أن أخمن...
This might be the same person who sent you the flowers.
ربما يكون هذا هو نفس الشخص الذي أرسل لك الزهور.
Mouthwatering?
يسيل اللعاب؟
Then, you guys can share.
وبعد ذلك، يمكنكم المشاركة.
Take it!
خذها!
Alright.
على ما يرام.
Thank you, Doc!
شكرا لك يا دكتور!
Doctor?
طبيب؟
I'm not taking it.
انا لا آخذه.
But these are chocolates, Doc!
لكن هذه الشوكولاتة، يا دكتور!
Some heart-shaped ones as well.
وبعضها على شكل قلب أيضًا.
Heart-shaped or not, I'm not taking them.
سواء كانت على شكل قلب أم لا، فأنا لا أتناولها.
It's up to you if you want to eat them or throw them away.
يعتمد الأمر عليك إذا كنت تريد أن تأكلها أو تتخلص منها.
Sure.
بالتأكيد.
Still not done with this?
لم تنتهي من هذا بعد؟
"The meaning behind chocolate gifting:
"المعنى وراء إهداء الشوكولاتة:
giving chocolates represents giving someone love and friendship,
يمثل إهداء الشوكولاتة إعطاء شخص ما الحب والصداقة،
along with showing that the person giving it
مع إظهار أن الشخص الذي يقدمها
has a kind heart,
لديه قلب طيب
good intentions,
النوايا الحسنة
and means no harm to anyone.
ولا يعني أي ضرر لأحد.
Most importantly, giving chocolates means
والأهم من ذلك كله، أن إهداء الشوكولاتة يعني
passing along happiness
نقل السعادة
and the wish to see others happy."
"والرغبة في رؤية الآخرين سعداء."
Flowers for Dr. Prem.
زهور للدكتور بريم.
Alright.
على ما يرام.
A cake delivery for Dr. Prem.
توصيل كعكة للدكتور بريم.
Oh, okay...
أوه، حسنا...
Whoa, another one?
واو، واحد آخر؟
It's a daily thing now!
لقد أصبح هذا شيئا يوميا الآن!
Uh, Doctor!
أوه، دكتور!
Here's a cake delivered to you.
إليكم كعكة تم تسليمها إليك.
A flower delivery for Dr. Prem.
توصيل الزهور للدكتور بريم.
Right.
يمين.
Here are flowers for Dr. Prem.
وهنا الزهور للدكتور بريم.
Of course.
بالطبع.
Every day?
كل يوم؟
Food support for Dr. Prem.
دعم غذائي للدكتور بريم.
Whoa!
واو!
Dr. Prem is definitely not eating these!
الدكتور بريم بالتأكيد لا يأكل هذه الأطعمة!
So it's ours now!
إذن فهو لنا الآن!
Guys!
شباب!
- Come eat! - Come on!
- تعال وتناول الطعام! - تعال!
- Look at these! - Pick whatever you want!
- انظر إلى هؤلاء! - اختر ما تريد!
- Should we dig in? - Take one.
- هل يجب علينا أن نحفر؟ - خذ واحدة.
Here you go!
ها أنت ذا!
I'm calling dibs on the sandwich.
أنا أطالب بحقوق الساندويتش.
And I'm gonna go bonkers on this packed lunch.
وسوف أجنّ مع هذا الغداء المعبأ.
I'm gonna go ham on these.
سأذهب إلى لحم الخنزير على هذه.
This is a lot!
هذا كثير!
Every day!
كل يوم!
Hey,
يا،
I think I've put on weight these four to five days.
أعتقد أنني اكتسبت وزناً خلال هذه الأيام الأربعة أو الخمسة.
First, it was dessert,
أولاً، كانت الحلوى،
some cookies,
بعض ملفات تعريف الارتباط،
and some cakes.
وبعض الكعك.
Now, it's food support!
الآن، دعم الغذاء!
Right?
يمين؟
At first, it was nice to get free stuff,
في البداية، كان من الجميل الحصول على أشياء مجانية،
but it's getting too much now!
لكن الأمر أصبح أكثر من اللازم الآن!
Whoa, ladies, what do we have here?
واو، سيداتي، ماذا لدينا هنا؟
Look at all this food!
أنظر إلى كل هذا الطعام!
Uh...
أوه...
This isn't ours.
هذه ليست لنا.
It's Dr. Prem's.
إنه للدكتور بريم.
Prem bought this food for you?
هل اشترى لك بريم هذا الطعام؟
No, Doctor.
لا يا دكتور.
Someone has been sending her desserts and flowers
لقد أرسل لها أحدهم الحلويات والزهور
every single day!
كل يوم!
Maybe even twice or three times a day.
ربما مرتين أو ثلاث مرات في اليوم.
I think that person is definitely hitting on her!
أعتقد أن هذا الشخص يضربها بالتأكيد!
Does my coffee taste bad?
هل طعم قهوتي سيئ؟
I didn't see you drink it.
لم أرى أنك تشربه.
Or is there something wrong, Bow?
أم أن هناك خطأ ما، يا بو؟
I'm worried about Prem, of course.
أنا قلق بشأن بريم، بالطبع.
That someone is hitting on her?
أن أحداً يضربها؟
Didn't you say you were afraid she was gonna stay single?
ألم تقل أنك خائف من بقائها عازبة؟
Prem slept with a man, Sita.
نام بريم مع رجل اسمه سيتا.
Huh?!
هاه؟!
She did.
لقد فعلت.
So I've been thinking that the man who's asking her out
لذا كنت أفكر أن الرجل الذي يطلب منها الخروج
is the same one she slept with.
هو نفس الشخص الذي نامت معه.
Isn't this a good thing?
أليس هذا شيئاً جيداً؟
It means he's genuine and serious about her,
وهذا يعني أنه صادق وجاد بشأنها،
so why are you so troubled?
فلماذا أنت منزعج هكذا؟
Prem has just gone through something really bad,
لقد مر بريم للتو بشيء سيء حقًا،
so I'm worried about what to do
لذلك أنا قلق بشأن ما يجب فعله
if she's with another jerk.
إذا كانت مع أحمق آخر.
I think the one you should be worried about
أعتقد أن هذا هو الذي يجب أن تقلق بشأنه
is actually yourself.
هو في الواقع نفسك.
Well, she's my friend.
حسنا، إنها صديقتي.
You've been sending flowers and everything to Dr. Prem daily?
هل كنت ترسل الزهور وكل شيء إلى الدكتور بريم يوميًا؟
Mm.
مم.
For how long?
إلى متى؟
A week.
اسبوع.
And how has she reacted?
وكيف كان رد فعلها؟
Nothing.
لا شئ.
Hey!
يا!
Do you really think this is gonna work?
هل تعتقد حقا أن هذا سوف ينجح؟
Can you think of anything better to do?
هل يمكنك أن تفكر في أي شيء أفضل للقيام به؟
Yeah,
نعم،
you have to stop sending her stuff
عليك أن تتوقف عن إرسال الأشياء لها
completely!
بالكامل!
How could I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
She's gonna think I don't go all out for her.
إنها ستعتقد أنني لا أبذل قصارى جهدي من أجلها.
Pat,
نفس،
a will doesn't always lead to a way;
الإرادة لا تؤدي دائمًا إلى الطريق؛
it can lead to annoyance.
قد يؤدي ذلك إلى الإزعاج.
And I think
وأنا أعتقد
she's annoyed with you to the core.
إنها منزعجة منك إلى حد كبير.
That's why she hasn't given you any reaction.
ولهذا السبب لم تعطك أي رد فعل.
Really?
حقًا؟
Yeah!
نعم!
You're good at acting.
أنت جيد في التمثيل.
Other than that, you're a wimp.
بخلاف ذلك، أنت جبان.
Rubbing it in much?
فركه كثيرا؟
Just listen to me.
فقط استمع لي.
This way, you can also prove how Dr. Prem really feels about you.
بهذه الطريقة، يمكنك أيضًا إثبات مشاعر الدكتور بريم الحقيقية تجاهك.
If you do as I say
إذا فعلت كما أقول
and she's still the same,
وهي لا تزال هي نفسها،
I suggest you move on while you can.
أقترح عليك المضي قدمًا بينما يمكنك ذلك.
No good in persevering.
لا فائدة من المثابرة.
Otherwise, the one who will be hurt the most is you.
وإلا فإن الشخص الذي سوف يتأذى أكثر هو أنت.
[RAM2 Hospital]
[مستشفى RAM2]
Doc,
دكتور،
you got into a fight?
هل دخلت في قتال؟
With who?
مع من؟
Well... with the one trying to hit on you.
حسنًا... مع الشخص الذي يحاول التقرب منك.
There are usually desserts or flowers delivered to you every day,
عادة ما يتم توصيل الحلويات أو الزهور إليك كل يوم،
but it's been days
ولكن مرت أيام
with nothing, Doc.
بلا شيء يا دكتور.
Is something happening to them?
هل يحدث لهم شيء؟
Should you try giving them a call?
هل يجب عليك أن تحاول الاتصال بهم؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
We're not together or anything.
نحن لسنا معًا أو أي شيء.
But they used to send you gifts every day, Doc.
لكنهم كانوا يرسلون لك الهدايا كل يوم، يا دكتور.
It seems strange when they just stopped.
يبدو الأمر غريبًا عندما توقفوا للتو.
Maybe they're sick...
ربما هم مرضى...
or there has been an accident!
أو حدث حادث!
Thank you, Sita.
شكرا لك سيتا.
It's no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Prem,
بريم،
if there's something bothering you,
إذا كان هناك شيء يزعجك،
you can talk to me.
يمكنك التحدث معي.
I'm willing to listen.
أنا مستعد للاستماع.
Of course.
بالطبع.
Sita.
ستة.
You didn't sleep with a man,
لم تنم مع رجل،
but a woman?
ولكن امرأة؟
Yes.
نعم.
I guess Bow and Tan could be at ease now.
أعتقد أن بو وتان يمكن أن يشعرا بالراحة الآن.
No, Sita.
لا، سيتا.
They can't know about this.
لا يمكنهم أن يعرفوا هذا.
Why not?
ولم لا؟
Is it that you are reluctant about the relationship,
هل أنت متردد بشأن العلاقة؟
or are you appalled by the thought of being with a woman?
أم أنك تشعر بالفزع من فكرة أن تكون مع امرأة؟
It's not like that, Sita.
ليس الأمر كذلك، سيتا.
I'm neither reluctant
أنا لست مترددة
nor appalled.
ولا فزعت.
It's just...
إنه فقط...
she is like...
إنها مثل...
a chaos in my life,
فوضى في حياتي
but, all of a sudden, I feel something for her.
لكن فجأة، أشعر بشيء تجاهها.
Can I ask who she is?
هل يمكنني أن أسأل من هي؟
She was the person who ruined my wedding.
إنها الشخص الذي دمر حفل زفافي.
I feel that
انا اشعر بذلك
after the wedding was crashed,
بعد فشل حفل الزفاف،
my life has been a mess.
لقد كانت حياتي فوضوية.
Nothing goes as I planned anymore.
لم يعد شيء يسير كما خططت له.
That's just the way life is.
هكذا هي الحياة.
Things don't always happen in order
لا تحدث الأشياء دائمًا بالترتيب
or go according to plan.
أو اذهب حسب الخطة.
But it's driving me nuts, Sita.
لكن هذا الأمر يقودني إلى الجنون، سيتا.
I was the one pushing her away,
أنا الذي دفعها بعيدًا،
but now I...
ولكن الآن أنا...
Miss her?
هل تفتقدها؟
What is it that you're worried about?
ما الذي يقلقك؟
I'm worried that
أنا قلق من ذلك
if I let her be in my life...
إذا سمحت لها أن تكون في حياتي...
Will everything fall apart like last time, Sita?
هل كل شيء سوف ينهار كما حدث في المرة السابقة يا سيتا؟
I'm wondering if this is what I really want?
أتساءل هل هذا ما أريده حقًا؟
Are you happy being with her?
هل أنت سعيد بوجودها؟
If you can answer yourself
إذا كنت تستطيع الإجابة على نفسك
whether or not you're happy being with her,
سواء كنت سعيدًا بالتواجد معها أم لا،
I think that's enough.
أعتقد أن هذا يكفي.
Is that so, Sita?
هل هذا صحيح يا سيتا؟
Prem,
بريم،
as a doctor, we face matters of life and death every day.
كأطباء، نواجه مسائل تتعلق بالحياة والموت كل يوم.
I've seen it all,
لقد رأيت كل شيء
how people regret things in their lives
كيف يندم الناس على أشياء في حياتهم
on their last day.
في يومهم الأخير.
We don't know if something good
نحن لا نعلم إذا كان هناك شيء جيد
or bad awaits
أو ينتظرنا سوء
until you open your heart.
حتى تفتح قلبك.
Please don't run away from your feelings, Prem.
من فضلك لا تهرب من مشاعرك، بريم.
Pat, you've gotta double down.
بات، عليك أن تضاعف جهودك.
Don't show your face to her at all!
لا تظهر وجهك لها على الإطلاق!
Ticha,
الصمت،
I can't take it anymore.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
I miss her.
انا افتقدها.
Didn't you tell me to hold the hands that want to hold mine?
ألم تطلب مني أن أمسك الأيدي التي تريد أن تمسك بيدي؟
Didn't you say you wouldn't go anywhere?
ألم تقل أنك لن تذهب إلى أي مكان؟
You miss me?
أنت تفتقدني؟
Yes,
نعم،
I miss you.
أفتقدك.
A lot, actually.
الكثير، في الواقع.
I've never thought
لم أفكر أبدا
I could miss anyone this tremendously.
أستطيع أن أفتقد أي شخص إلى هذا الحد.
You started this, Prem.
لقد بدأت هذا، بريم.
♫No words needed to realize you're the one♫
???لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب؟
♫I was born to be the moon to your sun♫
"لقد ولدت لأكون القمر لشمسك"
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده؟؟؟
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫My heart will belong to you♫
???هل قلبي سيكون لك؟؟؟
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
لا شيء يضاهي دفء حضنك
♫Let our heartbeats be the words I wish to express♫
"دع نبضات قلوبنا تكون الكلمات التي أرغب في التعبير عنها"
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫My heart will belong to you forever♫
???قلبي سيكون لك إلى الأبد؟؟؟
I want to be yours, Prem.
أريد أن أكون لك، بريم.
♫Forever♫
؟؟؟للأبد؟؟؟
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫You will be my only love♫
???هل ستكون حبي الوحيد؟؟؟
♫For as long as I shall live♫
???ما دامت حياتي؟؟؟
♫So long as you're willing to be♫
???طالما أنك على استعداد لذلك؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫My heart will belong to you forever♫
???قلبي سيكون لك إلى الأبد؟؟؟
♫Forever♫
؟؟؟للأبد؟؟؟
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫You will be my only love♫
???هل ستكون حبي الوحيد؟؟؟
♫For as long as I shall live♫
???ما دامت حياتي؟؟؟
♫So long as you're willing to be♫
???طالما أنك على استعداد لذلك؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫My heart will belong to you forever♫
???قلبي سيكون لك إلى الأبد؟؟؟
Please don't run away from me again.
من فضلك لا تهرب مني مرة أخرى.
Since when did you wake up?
منذ متى استيقظت؟
A while,
فترة،
but I don't want to get up.
ولكنني لا أريد النهوض.
I'm afraid you'll disappear again.
أخشى أن تختفي مرة أخرى.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
Really?
حقًا؟
I promise.
أعدك.
Promise.
يعد.
You're the cutest.
أنت الأجمل.
Prem.
بريميير
Hm?
هممم؟
I don't wanna get up.
لا أريد النهوض.
I wanna stay in bed like this all day.
أريد أن أبقى في السرير هكذا طوال اليوم.
Well, you're in luck
حسنا، أنت محظوظ
because I don't have any patients today.
لأنه ليس لدي أي مرضى اليوم.
Yes!
نعم!
You really don't?
هل حقا لا تفعل ذلك؟
That thrilled, huh?
لقد كان ذلك مثيرا، أليس كذلك؟
But you've gotta go take a bath.
ولكن عليك أن تذهب للاستحمام.
You're accumulating germs!
أنت تتراكم الجراثيم!
Are you calling me a germ?
هل تناديني بالجرثومة؟
You decide.
أنت تقرر.
A grown adult
شخص بالغ
will figure it out.
سوف أفهم ذلك.
But a germ like me
ولكن جرثومة مثلي
is not easily detected.
لا يتم اكتشافه بسهولة.
I'm fully equipped
أنا مجهز بالكامل
with beauty,
مع الجمال،
sexiness,
جنس،
and hotness.
والحرارة.
Go take a bath!
اذهب للاستحمام!
Fine...
بخير...
Miss Spotless.
ملكة نظيفة.
Go.
يذهب.
Come take a bath with me, then.
تعال لتستحم معي إذن.
Why would you be shy
لماذا تكون خجولا؟
when I've seen everything?!
عندما رأيت كل شيء؟!
No comments.
لا يوجد تعليقات.
Prem!
بريم!
Yes?
نعم؟
Please take a bath with me...
من فضلك خذ حمامًا معي...
No.
لا.
Yes.
نعم.
Doc!
دكتور!
Yes?
نعم؟
You need to own up to what you did.
يجب عليك الاعتراف بما فعلته.
Alright.
على ما يرام.
Are you gonna keep staring?
هل ستستمر في التحديق؟
Well, I can't help that you're so pretty.
حسنًا، لا أستطيع مساعدتك لأنك جميلة جدًا.
I'll never get tired of the sight of you.
لن أشعر بالملل من رؤيتك أبدًا.
Prem...
بريم...
Huh?
هاه؟
I'm so happy
انا سعيد للغاية
that you don't shut me out again.
أن لا تستبعدني مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's just...
إنه فقط...
I was confused
لقد كنت مرتبكًا
about what to do next.
حول ما يجب فعله بعد ذلك.
But...
لكن...
you figure it out now, don't you?
لقد فهمت ذلك الآن، أليس كذلك؟
I love you, Prem.
انا احبك بريم.
Prem.
بريميير
Hm?
هممم؟
I have another favor to ask.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
What favor?
أي معروف؟
Can you call me 'Pat,'
هل يمكنك أن تناديني "بات"؟
not 'Miss Pat'?
ليس "السيدة بات"؟
When you say that,
عندما تقول ذلك،
we feel so distant from each other.
نشعر بأننا بعيدين جدًا عن بعضنا البعض.
Pat...
أيضًا...
Do you like it
هل أحببت ذلك
when I call you this, Pat?
عندما أدعوك بهذا، بات؟
What?
ماذا؟
It sounds so cute!
يبدو لطيفا جدا!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yeah,
نعم،
I like it very much!
أعجبني كثيرا!
Can you say that again?
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
Of course.
بالطبع.
I... will do what you please, Pat.
سأفعل ما تريد، بات.
Let's say that
لنفترض أن
we're girlfriends now.
نحن صديقات الآن.
You're all mine,
أنت كلك لي
and I'm all yours.
وأنا لك بالكامل.
You can't look at anyone ever again.
لن تتمكن من النظر إلى أي شخص مرة أخرى.
Neither can you, Pat.
لا يمكنك ذلك أيضًا، بات.
Of course.
بالطبع.
- Promise? - Mm,
- وعد؟ - مم،
I promise.
أعدك.
So this is love.
إذن هذا هو الحب.
How sweet.
كم هو جميل.
[Agreement on Parental Responsibility]
[اتفاقية المسؤولية الأبوية]
What is this, Thawat?
ما هذا يا ثاوات؟
An agreement
اتفاقية
saying I'll support the child financially until they're of legal age,
قائلا إنني سأدعم الطفل ماليا حتى يبلغ السن القانوني،
as long as you stay away from me.
طالما أنك بعيد عني.
What I want is not financial support;
ما أريده ليس الدعم المالي؛
it's you, Thawat!
أنت، ثاوات!
Are you thick in the head?!
هل أنت غبي في الرأس؟!
With you, it's just for fun!
معك فقط للمتعة!
I was never serious!
لم أكن جديا أبدا!
Stop building castles in the air about us getting married.
توقف عن بناء القلاع في الهواء حول زواجنا.
Why?
لماذا؟
How am I less of a person than Dr. Premsinee?
كيف أكون أقل إنسانة من الدكتورة بريمسيني؟
You still have the nerve to ask?
هل لا زال لديك الشجاعة لتسأل؟
What do you have?
ماذا لديك؟
A family name?
اسم العائلة؟
Wealth?
ثروة؟
Social status?
الوضع الاجتماعي؟
None,
لا أحد،
while Prem has everything I need.
في حين أن بريم لديه كل ما أحتاجه.
The only way for you to be worthy of me
الطريقة الوحيدة لكي تكون جديراً بي
is to die and pray for the next life.
هو أن نموت وندعو للحياة الآخرة.
I'll have a new copy sent to you;
سأرسل لك نسخة جديدة؛
if you still can't come to your senses,
إذا كنت لا تزال غير قادر على العودة إلى رشدك،
just raise that child by yourself.
فقط قم بتربية هذا الطفل بنفسك.
Pat!
نفس!
Open the door for me.
افتح لي الباب.
Pat, what took you...
بات، ما الذي أخذك...
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Isn't this Pat's place?
أليس هذا مكان بات؟
No. Pat who?
لا. بات من؟
This is Pat's place!
هذا هو مكان بات!
I'm always here, so I would know!
أنا هنا دائمًا، لذلك أريد أن أعرف!
I don't know any Pats,
لا أعرف أي باتس،
and I'm now the new owner of this place,
وأنا الآن المالك الجديد لهذا المكان،
okay?
تمام؟
"The new owner of this place"?
"المالك الجديد لهذا المكان"؟
Where's Pat, then?
أين بات إذن؟
I ordered this for you:
لقد طلبت هذا لك:
some clean food,
بعض الطعام النظيف،
perfect for someone as healthy as you.
مثالي لشخص يتمتع بصحة جيدة مثلك.
You know me so well!
أنت تعرفني جيدا!
Well, I really do.
حسنا، أنا أفعل ذلك بالفعل.
Is it bad?
هل هو سيء؟
But the last time I ordered this,
ولكن في المرة الأخيرة التي طلبت فيها هذا،
it was yummy...
لقد كان لذيذًا
I think this is much more pleasant to taste.
أعتقد أن هذا أكثر متعة للتذوق.
You're quite a naughty one, aren't you?
أنت شخص شقي جدًا، أليس كذلك؟
Prem.
بريميير
Yes?
نعم؟
I want this love
أريد هذا الحب
to be serious
أن تكون جادًا
and healthy.
و صحية.
It will forever bond us with one another.
وسوف يربطنا إلى الأبد مع بعضنا البعض.
We will not get separated.
لن ننفصل .
Right.
يمين.
Who's calling?
من المتصل؟
[Nam]
[ذكر]
You're not gonna take it?
أنت لن تأخذها؟
No,
لا،
I don't want anything ruining our time.
لا أريد أي شيء يفسد وقتنا.
Alright.
على ما يرام.
[Nam]
[ذكر]
Hello.
مرحبًا.
Ticha,
الصمت،
I can't get ahold of Pat.
لا أستطيع التواصل مع بات.
Do you know where she moved to?
هل تعرف أين انتقلت؟
I'm sorry, but I can't tell you.
أنا آسف ولكن لا أستطيع أن أخبرك.
What I do know is that you should stop bothering her
ما أعرفه هو أنه يجب عليك التوقف عن إزعاجها
because she's happy
لأنها سعيدة
with her new love now.
مع حبها الجديد الآن.
- "New love"? - Yes.
- "حب جديد"؟ - نعم.
Pat has a new love?
هل بات لديه حب جديد؟
Who is it?
من هذا؟
Gotta go, too busy to talk.
يجب أن أذهب، مشغول جدًا ولا أستطيع التحدث.
Pat has a new love?
هل بات لديه حب جديد؟